(كيفية جذب بنات : 3 مفاتيح لجذب بنات) السلام عليك اخي معك الكوتش فارس من أكاديمية الرجل الاجتماعي، الموضوع السابق تكلمنا على
3 مفاتيح لجذب البنات، ولم نشرح كيفية فعل ذلك، في هذا الفديوا سوف تكون تتمة شرح كيفية فعل ذلك
كما تتذكر انه في الفديوا تكلمنا على، 3 مفاتيح الجذب باختصار، ان تظهر انك لك بنات في حياتك، مغامر، تمتم بالاخرين و تساعدهم
مثل اصدقاء او عائلة و حتى ان عندك حيوان اليف، سوف نتكلم عن كيف تظهر مزاياك بطريقة فعالة في وقت قصير
مفتاح الاول كيف تظهر انه يتواجد بنات في حياتك؟ تعبر عن ذلك متلا عن طريق القصص او مواقف، مثلا كنت في حفلة عيد ميلاد صديقة
هكذا يظهر عليك انك محاط بالبنات و لك حياة اجتماعية ناشطة
المفتاح التاني : المخاطرة، تعمل رياضة او شيء يدل على حس المغامرة، يمكنك ان تظهر متلا ذلك عن طريق صور في صالة الرياضة، او ركوب الامواج...
المفتاح 3: تحمي من تحب و ترعاهم.(حس المسؤولية)، كذلك يمكنك ان تظهر ذلك عن طريق صور او قصص، متلا صور مع كلبك
او صور مع اخوانك الصغار تلعب معهم، او صور مع اهلك و انت تمازحهم او اي صورة مع العائلة
عندك حياة اجتماعية فخور بها، صور مع اصدقائك في سهرة.. او تحكي متلا مواقف عندما احتاج مساعدتك اصدقائك او حتى عندما ساعدوك
موقف صعب متلا، عندما ضاع منك مفتاح شقتك و اصتضافوك اصدقائك او العكس،
نتمنى ان الفديوا قد افادك و هناك المزيد من الفديوا التي سوف ننشرها مع الكوتش هادي، لا تنسى الاشتراك، تعليق، و اعجاب
اذهب الى موقعنا www.rajol-ijtimaai.com من اجل سلسلة الفديوات 7، و سوف يحظر لكم الكوتش هادي سلسلة
سوف تكون مجانا، سوف نظعها بالموقع الخاص بنا، كما تعلم ان السلسللات المجانية تكون فقط بالموقع و ليس باليوتيوب
لا داعي لمراسلتي فقط اذخل الى موقع اكاديمية الرجل الاجتماعي، و سوف تجد جميع السلسلات
كيفية جذب بنات : 3 مفاتيح لجذب بنات